おはよう
早安
おはようございます
相変わらず早起きだね
你還是起得那麼早啊
今日から新学期ですし
畢竟是新學期嘛
すごい寝ぐせ
頭髮翹得好厲害
ここら辺
這邊
マヌケポーズ
像犯傻的姿勢
海に行ってから
自從去了海邊後
千夏先輩との間にあった
和千夏學姐之間的隔閡
わだかまりみたいなものがなくなった気がする
好像消失了
今までどおり　俺は千夏先輩が好きで
和往常一樣  我喜歡著千夏學姐
千夏先輩はバスケに懸命で
千夏學姐為了籃球而努力
そのために同居をしてて
為此與我住在一起
だけど
然而
今までより　確かに…
我確實要比之前…
もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
我がクラスの出し物は
我們班的項目是
蝶野雛主演で　「白雪姫」に決まりました
由蝶野雛主演的《白雪公主》
「狡猾的女人」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
まあ　任せんしゃい
哎呀  就交給我吧
どんと箱舟に乗ったつもりで
就當是上了方舟  穩得很
箱舟？
上方舟？
セリフ　覚えられるのか
她能記住台詞嗎
まあ　人前に出るのは慣れてるだろうし
說不定人家已經習慣在大眾面前表演了
大喜
クラス代表なんだから
你是班級代表
しっかりリードしてくれるよう　頼むよ
就拜託你好好帶領我們啦
クラス代表って言っても　俺は雑用だよ
雖說是班級代表  但我就是個打雜的
劇は監督の島崎さんが仕切るし
而且舞台劇是由導演島崎同學負責的
何言ってんの
你在說什麼呢
にいなちゃんに任せないで
不要都丟給仁奈啊
問題が起こっても　円滑に進むようにしてくれないと
要是出了什麼問題  你可是要好好處理的
その前に問題起こすなよ
那就別出問題啊
まあ　俺も普通に楽しみだし
不過  我也挺期待的
できる限り　サポートはさせていただきますよ
我會盡力支援你們的
猪股
豬股
これ　参加者名簿のプリント
這是參加的名單
２年の先輩に提出してくんね？
能幫我交給高二的前輩嗎？
分かった
我知道了
ちょっと行ってくるわ
我先走了
よく働くねえ
真有幹勁啊
雑用も体力作りって思ってそう
估計他覺得打雜也算鍛鍊體力吧
あのさ
那個
別に大喜に聞いたわけじゃないんだけど
雖然沒有聽大喜說過
したんだね　告白
你向他告白了吧
えっ
我超
声　でかっ
聲音太大了
発声練習を…
我在練習發聲…
大丈夫？
沒問題吧？
大喜は千夏先輩が好きで
大喜喜歡千夏學姐
同居までしてるのに
而且還住在一起
おせっかいさんだね
你還真是熱心
心配してくれてるのかい？
你在擔心我？
いや…
我沒…
まあ　仕方ない
不過也沒辦法
好きって気持ちに気付いちゃったんだもん
誰讓我意識到喜歡他了呢
雛
はいはい
來了來了
それでも　つらいもんはつらいだろ
就算你這麼說  心裡還是很難受吧
失礼します
打擾了
大喜君
大喜
どうしたの？
怎麼了？
佐々木先輩にプリントを提出に
我有文件交要交給佐佐木學長
今　文化祭の準備で　みんな出払ってるんだよね
大家剛剛都出去準備文化祭了
渡しておこうか
我轉交給他吧
お願いします
麻煩你了
入らないの？
你不進來嗎？
ああ　失礼します
啊  打擾了
２年の教室って緊張する
進高二教室還挺緊張的
千夏先輩　いい席ですね
千夏學姐坐了個好位置呢
一番後ろの窓側
最後一排還靠窗
ちょうど　今日　席替えをして
今天剛好換了座位
俺のクラスもしました　新学期で
我們班也換了  因為是新學期
大喜君はどこの席なの？
大喜坐在哪裡？
ちょうど　ここです
剛好在這
惜しいね
真可惜
惜しいってなんすか
可惜是什麼意思
１年違えば　隣の席だったのに
沒差這一年的話  我們就是鄰座了
千夏先輩が１年遅く生まれてくれないから
誰叫學姐不晚一年出生呢
そしたら宿題見せてもらえたのに
那樣的話就能抄你的作業了
自分でやりなさい
給我自己做
千夏先輩って　後ろの席でも
學姐就算坐在後面
授業中寝たりしなさそうですよね
感覺你也不會在上課時睡覺呢
うん　ちゃんと起きてるよ
嗯  上課的時候我可有精神了
大喜君は居眠りしてそうだよね
大喜倒像是會睡覺的人
それで列ごとに当てられてるのに　起こしても起きなくて
然後輪到你回答問題  叫都叫不醒
じゃあ次　猪股
下一個  豬股
猪股
豬股
はい
在
問１（３）の回答
第一題第三問的答案是什麼
４分の３πです
四分之三π
正解だ　ちゃんと聞いとけよ
答對了  要認真聽講啊
はい
是
大喜君が飛び級するしかないね
看來你只能跳級了
んな無茶な
那也太難了吧
冗談だよ
開玩笑啦
鹿野
じゃあ　俺　戻ります
那我先回去了
うん　渡しとく
嗯  我幫你轉交
できるもんなら　したいですよ
要是可以的話  我當然想啊
もともと　学年も部活も違くて
本來我們年級不同  社團也不同
ただ　ネット越しに見つめるだけで
只能隔著網看著她
改めて　同居してなければ
要是我們沒有住一起
関わることもなかったんだろうなって
或許都不會扯上關係
ただいま
我回來了
誰か来てる
有客人嗎
迷惑かけちゃってごめんね
給你們添麻煩了  真是不好意思
こんにちは
您好
大喜君　お久しぶり
大喜  好久不見
千夏先輩のお母さん
千夏學姐的媽媽
なぜ日本に？
為什麼會在日本？
うちのおじいちゃんが倒れてね
千夏的外公病倒了
飛行機に飛び乗ってきたの
我坐飛機回來的
大丈夫なんですか
不要緊吧
命に別状はないんだけど
雖然沒有生命危險
来月　手術することになって
但下個月要做手術
しばらく　こっちにマンスリーマンション借りて住もうと
這段時間打算租一間公寓來住
そうですか
這樣啊
だからね
所以
千夏ちゃん　しばらくお母さんと一緒に暮らすから
這段時間  千夏要和她媽媽住一起
ありがとね　大喜君
謝謝了  大喜
荷物運ぶの手伝ってもらっちゃって
還幫我們搬行李
いえ
不客氣
よかったわね
太好了
いいマンスリーマンション　見つかって
能找到這麼好的公寓
そうなの
是啊
さすがに猪股家よりは　学校から離れちゃうけどね
不過上學要比你家遠呢
おじいさんの手術までの１か月だとしても
等外公做手術的這一個月
寂しくなるわ
要變得寂寞了
ねえ　大喜
是吧  大喜
そうですね
是的吧
照れちゃって
害羞了
先に　車　戻ってるわ
我先回車上了
大喜君
大喜
これ　鍵だって
鑰匙還給你
ありがとうございます
謝謝
ううん　こちらこそ　ありがとう
不用  該道謝的人是我
部活の前に
訓練之前…
女バスは他校で練習試合でしたっけ？
聽說女籃隊要和別的學校打練習賽？
うん　西女で
嗯  跟西女
そっか
這樣啊
だから
所以
また　朝練でね
晨練的時候見
そうだよな
也是啊
同居一時解消とはいえ　距離は縮まったんだし
雖然暫時不住一起  但我們之間的距離更近了
朝練で話すことだって
晨練的時候也能聊天
おはようございます
早安
あれ　早かったか
來早了嗎
家　遠くなったんだし
畢竟家離得遠
さすがに今までどおりってわけには…
所以也不一定跟以前一樣…
はよ
早
珍しいですね　針生先輩
真少見啊  針生學長
こんな朝早く
來這麼早
母さんが出かけるとかで起こされて
我媽出門的時候把我叫醒了
なんか　嫌な予感…
有種不好的預感…
天気もいいし　外　走りに行くか
天氣不錯啊  去外面跑個步吧
朝から体力オバケ
一大早就搞體能的怪物啊
さあ　行くぞ
走了
ちょっ　待って…
等等…
走るのはいいけど　なんで今日に限って
跑步是沒問題  為什麼偏偏是今天
結局　千夏先輩に会えなかった
結果還是沒能見到千夏學姐
朝の時間　いっぱい走らされるなんて
早上都被拉去跑步了
でも　千夏先輩が朝いちで来ないのも珍しいな
但千夏學姐沒第一個來也確實少見
猪股
豬股
文化祭代表会議　行こう
文化祭代表要開會  走吧
慣れない環境っていうのもあるだろうけど
雖說搬進新環境會有點不適應
うちに来たときは普通に起きて行ってたし
但來我家的時候也能早起啊
まさか　学校に来てないとかないよな
該不會沒來學校吧
風邪とかひいてたら…
是不是感冒了…
よかった
還好
体育館か学校で偶然会うかしないと
要是沒在體育館或是學校偶遇
登校してるのかも分からないもんなんだよな
我都不知道她來沒來學校
鹿野さん
鹿野同學
はい
在
どうしたの？
你怎麼了？
腹いた…
肚子疼…
じゃあ　大丈夫か
你不要緊吧
跳級制度
冗談だよな
你開玩笑呢
冗談だよ
開玩笑的
どうしようもないこと　考えたって
我也知道
仕方ないのは分かってるんだけどな
想這些事情也沒用
次　大喜
下一個  大喜
はい
是
お願いします
請多指教
がんば
加油
残り１０秒
還剩十秒
ファイト
加油
今の　千夏先輩の声だ
剛剛那是千夏學姐的聲音
そういえば　同居する前までも
說起來  在住一起之前
こんなことでうれしくなる距離感だった
也會因為這些小事而感到開心
おーい　いい加減終われよ
喂  差不多該結束了
もう少し
再等一下
１０ ９…
十  九…
分かりました　片付けます
我知道了  這就收拾
８…
八…
あれ？女バスは？
咦？女籃隊呢？
帰ったよ
已經回去了
いつの間に
什麼時候啊
帰る前に　もうひと目会いたかったのに
還想著在回去之前看她一眼呢
さすがに疲れたな
好累啊
朝ダッシュして　文化祭の準備して　そのあとに部活
早上要跑步  要準備文化祭  還要訓練
明日も針生先輩　早起きすんのかな
針生學長明天不會又早起吧
家に帰ったら　備品の借用書　書かないと
回家後還要寫備用品借用申請
けど　家に帰っても千夏先輩はいないんだよな
可是回去後千夏學姐也不在
１か月か
還要一個月啊
明日からはもっと話しかけに行こう
明天找機會多聊聊天吧
そうだ
對了
一緒に住んでないなら　普通に話しても問題ないはず
沒有住一起的話  就能普通地聊天了
それに　いつかは…
而且  總有一天…
これが普通になる日が来るんだから
這種事要成為常態
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
なんでうちに？
為什麼會在我家？
まさか　やっぱりこっちに住むとか？
莫非還是要住我家？
今日からマンションじゃ…
今天起不是要住公寓…
ちょっと忘れ物してて
我有東西忘記帶了
そうですか
這樣啊
それから　大喜君に言いたいことがあって
而且  我有話想對你說
朝練　来なかったでしょ
你今天沒來晨練吧
行きましたよ
我去了
ただ　針生先輩と走りに
不過被針生前輩抓去跑步了
針生君？
針生？
むしろ　いなかったのは千夏先輩のほうで
話說  是學姐你沒去吧
私は電車乗り間違えて
我坐錯電車了
ほら
看吧
けど…
不過…
駅から　ちょっと走ったんだよ
我是從車站跑過去的
やっぱり　距離は変わってる
果然  我們之間的距離變了
じゃあ　明日こそ朝練で
那明天晨練見
うん
嗯
きれいなお嬢さん　贈り物をあげましょう
美麗的姑娘啊  我贈你一件禮物吧
わあ　きれいなりんご
哇  好漂亮的蘋果
赤くて　色艶もあって
色澤鮮艷紅潤
お尻の部分も深くくぼんでて
尾部也深深凹陷
糖度は１５度を超えそうなりんごね
那一定是一顆甜度超過十五的蘋果
そうでしょ　そうでしょ
是呀  是呀
香りも芳醇で…
氣味也如此芬芳…
ほう…
芬…
ごめん
抱歉
いや　いい感じだよ
沒事  挺不錯的
この短期間では十分
這麼短的時間能有這種效果已經很不錯了
思ったより様になってるな　雛
雛比想像中要像樣啊
脚本のアレンジは気になるけど
不過有點在意對劇本的改編
人前で堂々とできるのも才能だよな
能大大方方地站在別人面前也是一種才能
確かに
確實
匡の作る衣装も期待できそうだしな
真期待你做的衣服啊
人はやらないといけない状況に置かれると
人處於不得不為的狀況下
成長することもあるんだよ
是會成長的
哥哥
兄弟の雑巾やら何やら
平時在家會給弟弟妹妹們做抹布
哥哥
みんな　役割をこなしてて　何より
大家各司其職  真好啊
誰か倉庫Ｂの鍵　持ってない？
誰有B倉庫的鑰匙？
それなら　さっき　谷口が持ってたぞ
剛剛谷口拿走了
ねえ　ガムテ余ってない　なくなりそう
膠帶還有剩嗎  快要不夠了
買っとくよ
我去買
机　何個必要なんだっけ？
桌子要幾張來著？
８つ
八張
これから安全確認集会
待會有安全防範會議
俺　行ってくるよ
我去吧
ごめん　よろしく
抱歉  麻煩你了
猪股君って意外と頼りになるね
豬股同學意外地可靠啊
すぐ行動してくれるし　相談もしやすいし助かるわ
行動力強  而且好說話  太好了
避難経路の確認をしておくように
請確認逃生通道
ガムテと　あと油性ペンとかも買っとくか
要買膠帶  再買些油性筆吧
おはようございます
早安
おはよう
って　今日は朝練でも言ったよ
說起來晨練的時候也說過了吧
千夏先輩といったら　「おはよう」かなって
一見到學姐就想說“早安”
千夏先輩のクラスは喫茶店でしたっけ？
學姐的班要搞咖啡店？
うん
嗯
ウェートレスの衣装とか凝ってるんだよ
女服務員的服裝有講究哦
ウェートレス…
女服務員…
いらっしゃいませ
歡迎光臨
見たいけど
好想看
その姿で　ほかの人にも接客するなんて
要穿成這樣接待客人
と言っても私はクラス代表だから
不過我是班級代表啦
接客はしない予定だけど
不用去接待客人
いや　やっぱり見たかった
果然還是好想看
大喜君のクラスは「白雪姫」だっけ？
你們班要演《白雪公主》來著？
蝶野さんが主役で
蝶野同學當主角
そうです
是的
俺も全体見る役なんで　劇には出ないんですけどね
我負責全局統籌  不用出演
王子役なのかと思った
我還以為你演王子呢
まさか　俺には無理ですよ
怎麼會  我不行的
王子役は高身長の女子がやってくれて…
王子由高個子女生來演…
そうなんだ
這樣啊
あっ　いた　大喜
你在這啊  大喜
先生が捜して…
老師在找你…
こんにちは
你好
じゃあ　頑張ってね
那你加油
千夏先輩も
學姐也是
で　どうした？
怎麼了？
なんか　備品が足りないとか…
說是備用品不夠了…
これと　これも
這個  還有這個
こんなに？
這麼多？
千夏　お風呂　空いたわよ
千夏  浴室空出來了
分かった
我知道了
コユキさん　知ってましたよね？
小幸小姐  你知道的吧？
私が熊井君のこと好きだって
我喜歡熊井這件事
それなのに　２人で仙台出張なんて
但你還是和他一起去仙台出差
それは仕事だから仕方なく…
因為工作安排所以沒辦法…
そんなこと　分かってるんです
那種事我當然知道
問題はそこじゃなく
問題不是這個
コユキさんの態度の話をしてるんですよ
而是小幸小姐的態度
ずるい女ね　コユキさん
這個叫小幸的女人真狡猾
仕事持ち出されたら　何も言えないでしょ
拿工作說事  堵對方的嘴
きっと　普段から思わせぶりな態度取ってるのよ
平時肯定也是裝模作樣
ホントに彼のこと興味なければ
如果真的對他沒興趣的話
いくらでも距離作れるだろうし
再怎麼說都會保持距離
人によって恋愛の進め方は違って同然だけど
當然每個人的戀愛方式也不一樣
煮えきらない態度でいるのはずるく思えちゃうわよ
但那種曖昧不清的態度會讓人覺得很狡猾
ねえ　そう思うでしょ？
你也這麼想吧？
うん
嗯
お母さんがお土産で買ってきたアヒル
以前媽媽送我的小黃鴨
私　ずるい人なんだって
說我是狡猾的人
蝶野さんが大喜君のこと好きって知ってるのに
我明知蝶野同學喜歡大喜
どこかに行きたい
我想去哪轉轉
確かにあんなこと言うなんて
居然說那種話
蝶野さんからしたら嫌だよね
蝶野同學肯定會討厭
でも…
可是…
あの時
那個時候
まだつきあってなかったんだって
我聽見他們還沒有交往
だけど…
可是…
誰かを頼りたいって思った時…
我想依靠別人的時候…
猪股君
豬股
猪股
はい
來了
猫の手も借りたいとはこのこと
這也太忙了
遅くなりました…
我來晚了…
疲れてんな
真辛苦啊
今からダブルスするけど
待會要打雙打
水飲んだら参加します
我喝完就去
分かってたけど　忙しいな
雖然早就知道  但還是覺得好忙啊
部活の時間減らしたくないけど
不想減少訓練的時間
どうしても文化祭の準備あるし
可還有文化祭的事情要忙
大喜　大変なのも分かる
大喜  我知道你不容易
西田先輩
西田學長
時間は有限で　しかも戻ってくることはない
但時間有限  一去不返
しかし　その役割を与えられた以上
既然背負起了責任
その有限の中で闘わなければいけないんだ
就要在有限的時間內不斷奮鬥
最後まで
堅持到底
そして　俺の役割は
我的責任就是
そんな後輩の練習に　とことんつきあってやることだ
陪著那樣的後輩一起訓練
西田先輩…
西田學長…
部長
隊長
西田のヤツ
西田那傢伙
代替わりして部長になったからって　かっこつけてんな
自從當上了代理隊長就很喜歡耍帥
いつもの能天気さが売りなのに
明明以前是那種傻樣
副部長　頑張れ
加油啊  副隊長
知らん
真不熟
誰かね　今　能天気と言ったのは
剛剛是誰說我傻啊
そのキャラ　キモッ
你這人設真蝦頭
もっと　肘から
肘部要這樣
こう…ですか
這樣…嗎
なるほど　ありがとうございます　猪股先輩
原來如此  謝謝您  豬股學長
どういたしまして
不客氣
猪股先輩
豬股學長
なんすか
怎麼了
中学生？
國中的？
中１のバド部の子で　プレーの質問を
國一羽毛球隊的  來請教問題
中高一貫の強みだね
看來全校都知道你的實力了
猪股先輩
豬股學長
何　気に入ってるんですか
怎麼這麼在意個
いや　大喜君　先輩らしかったなって思って
不是  只是覺得你很有前輩的樣子
中１じゃ　背もまだ低いですしね
因為初一個子矮罷了
大喜君も　昔はあれくらいの身長だったのに
明明你那個時候也是這麼點高
昔を知らないでしょ
你又沒見過以前的我
真顔？
怎麼一臉嚴肅？
それに　俺　まだまだ身長伸びるんで
而且我還能繼續長高呢
将来的には　このくらいにはなりますよ
將來差不多能長這麼高
ずるい　私は成長ほぼ止まったのに
真狡猾  我都不長個了
男子の特権ですね
這可是男生的特權
どんどん　離していきますから
我們身高差距會越來越大哦
このくらいがちょうどいいよ
差不多這麼高就行了
はい…
哦…
もしくは　このくらい
或者這麼高
俺の身長止まってるじゃないですか
那我不就長不高了嗎
アハハじゃなくて…
居然還笑…
確かに　今くらいのほうが顔が近いけど
現在這個身高離她的臉更近
男としては　もう少し伸びたい
但作為男生  還是希望能夠長高一點
７人の小人が言ったんです　よく用心して…
七個小矮人說  要小心…
して…
小心…
「決して誰が来ても戸を開けてはいけないよ」でしょ？
是“不管是誰來都不要開門”吧？
よく覚えてるね
虧你記得住啊
作業中　練習聞いてるし
畢竟做事的時候聽到你們排練了
匡君も役者側で出ればいいのに
要是你也演個角色就好了
ああいう恋愛ロマンス　苦手なんだよね
我不擅長這種戀愛劇情
苦手そう
看起來也是
ヒロインは不遇だったり苦労人だったりで
女主角遭遇各種不幸  歷經艱辛
同情もできるのに
雖然我也會同情
ぽっと出の王子様と結ばれるなんて
又和突然出現的王子結婚
納得できないんだよね
我無法理解
意外と女子視点
居然站在女生的視角
そういえば　聞いたことなかったけどさ
說起來  我還沒問過你
匡君って好きな人いるの？
你有喜歡的人嗎？
聞いてどうすんの？
你打聽這些幹什麼？
いつも外野から意見くれるけど
你總是站在第三方的角度給出意見
本人はどうなのかなって
所以想問問你本人的情況
今はいないよ
目前沒有
今は？
目前？
その人に彼氏が出来たから諦めた
她交到男朋友了所以放棄了
すまん
抱歉
別に
沒什麼
だから他人に気持ちが向いてる人に
所以明知對方心思向著別人
ぶつかっていく蝶野さんが
卻還一心撲向他的你
不憫だなって思いつつ
我覺得很可憐
不憫？
可憐？
偉いと思うよ
也很了不起
とはいえ　大喜は友達だから
不過  大喜是我朋友
蝶野さんを特別応援しようとかは思ってないから
所以我也不打算給你助攻
そこは肩入れしてよ
你就幫幫我嘛
やだよ
不要
めんどくさそう
感覺很麻煩
で　好きだった人って誰？
所以  你喜歡的人是誰？
絶対　言わない
我才不會說
私の知ってる子？
我認識嗎？
さあ？
誰知道呢？
白雪姫なのにパシられた
白雪公主居然被叫去跑腿
コピーしてきて
去影印一份
失礼します
打擾了
こんにちは
你好
コピー機？
要用印表機？
ゆっくりで大丈夫です
你慢慢來
先輩のクラスは喫茶店やるんですよね
學姐的班是要搞咖啡店吧
うん
嗯
大喜が言ってました
大喜跟我說了
そういえば
話說
私　大喜に告白したんです
我向大喜告白了
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏深深刻進腦海
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
見たいでしょ
我想看